In the last lecture, we had a look at error messages, certainly important but oftentimes you have logical
Y el último realmente echó un vistazo a los mensajes de error ciertamente importantes, pero a menudo tiene errores
errors which are even harder to spot.
lógicos que son aún más difíciles de detectar.
You don't get the error message but somehow it's not working.
No aparece el mensaje de error, pero de alguna manera no funciona.
Let's say the nameChangedHandler, when we find the index of a person we want to update, let's say we
Digamos que el nombre cambia el controlador cuando encontramos el índice de una persona que queremos actualizar que dice
compare user ID with ID
que comparamos el ID de usuario con ID.
and this is incorrect, a person has no user id property.
Y esto es incorrecto, una persona no tiene una propiedad de identificación de usuario.
It will not throw an error though because user ID is undefined but you can compare undefined to something
Sin embargo, no arrojará un error porque la identificación del usuario no está definida, pero puede comparar en el hallazgo
you probably just won't find a fitting person.
con algo que probablemente no encontrará una persona adecuada.
So if I save this code, by the way of course fixed the error from the last lecture,
Entonces, si guardo este código por cierto, corrija el error de The Last Lecture.
so if I save this code and we go back to the application, if we now start typing, we don't get an error
Entonces, si guardo este código y volvemos a la aplicación, si ahora comenzamos a escribir, no obtenemos un error, pero puedo
but I can type as much as I want,
escribir todo lo que quiera.
it won't update,
No se actualizará.
I don't even see my updated value here because I broke the two way binding because I'm not correctly
Ni siquiera veo mi valor actualizado aquí porque rompió el enlace bidireccional porque no
updating the name of this person.
estoy actualizando correctamente el nombre de esta persona.
Now what can we do in such a case?
Ahora, ¿qué podemos hacer en tal caso?
We can walk through our code step by step,
Podemos recorrer nuestro código paso a paso.
for that I recommend using the chrome developer tools.
Para eso, recomiendo usar las herramientas de desarrollo de Chrome.
There you can go to the sources tab, in the sources tab you will find your code structure shown under
Allí puede ir a la pestaña de fuentes en la pestaña de fuentes donde encontrará la estructura del código que se
localhost,
muestra en localhost.
there you will find a source folder and you actually find your code here.
Allí encontrará una carpeta fuente y encontrará su código aquí.
Now this is possible due to source maps which are generated.
Ahora esto es posible youtoo mapas de origen que se generan.
Basically you could say translation files allowing the browser developer tools to go into your code
Básicamente, podría decirse que los archivos de traducción permiten que las herramientas de desarrollo del navegador entren en su código
as you wrote it and allow you to debug that code even though the code which is shipped to the browser
tal como lo escribió y le permiten depurar ese código aunque el código que se envía
will be a different one, an optimized and bundled one.
al navegador sea diferente y esté optimizado y empaquetado.
This is pretty cool because you can debug the code you wrote even though it's not the code running in
Esto es muy bueno porque puedes depurar el código que escribiste aunque no sea el código que
the browser.
se ejecuta en el navegador.
So in there, we know something's not working when I type here
Entonces, allí sabemos que algo no funciona cuando escribo aquí.
and as we wrote the code, we know that the nameChangedHandler is getting fired when we type.
Y a medida que escribimos el código, sabemos que el nombre cambió a los controladores que fueron despedidos cuando escribimos.
So let's place a breakpoint by clicking on a new line number here
Pongamos un punto de interrupción haciendo clic en el número de línea aquí.
and let's start typing again.
Y comencemos a escribir de nuevo.
I typed one character and that's now pausing this,
Escribí un personaje y ahora está pausando esto.
you'll see it's adding this i because that's default behavior of the html element and we haven't
Verás que está agregando esto yo. mi. ejecutar todo el código que anularía eso nuevamente.
execute all the code which would overwrite that again,
porque es el comportamiento de des-evolución del elemento th tremelo y tenemos que
and now we can use the normal chrome debugger tools here to walk through our code. And here we can step
Y ahora podemos usar las herramientas normales de depuración de Chrome aquí para revisar nuestro código y aquí podemos
into the next function call to step into this find index function and understand what's happening there.
pasar a la siguiente llamada de función para entrar en la función de búsqueda de días y comprender qué está sucediendo allí.
So now inside there, we can have a look at the data
Entonces, ahora adentro, podemos echar un vistazo a los datos.
we have available there like the p object.
Tenemos un bote ballenero como el objeto p.
Now we see this is for Max, this is the object it's currently looking at with find
Ahora vemos que esto es para Max. Es el objeto que está buscando actualmente con find.
index and we have an idea of asfa1.
A continuación tenemos una idea de una s f a one.
We also see that this expression here is undefined though and we compared this to an id of asfa1
que esta expresión aquí no está definida y la comparamos con una idea de s f a one.
So whilst this should match this person that has this ID, since we access user ID we can see it's undefined
Entonces, esto debería coincidir con esta prisión, que decidió que, dado que accedemos al ID de usuario, podemos ver que
and we can clearly see that user ID is not a valid ID because if we hover over the person again, we see
no está definido y podemos ver claramente que el ID de usuario no es un ID válido porque si pasamos sobre la persona
there only is ID object, no user id object. With that information,
vemos que solo hay un objeto ID sin usuario objeto id con esa información.
we can now exit this process go back to our code and fix our logical error.
Ahora podemos salir de este proceso, volver a nuestro código y corregir nuestro error lógico.
So using the chrome debugger tools with source maps which are generated for you automatically is a powerful
Entonces, el uso de las herramientas de depuración de Chrome con los mapas de origen que se generan automáticamente para usted es
feature for detecting logical errors.
una poderosa función para detectar errores lógicos.
You can walk your code as you wrote it, even though that's not the code running in the browser.
Puede recorrer su código a medida que avance, aunque ese no sea el código que se ejecuta en el navegador.
So that's a cool tool you should be aware of
Entonces, hay una herramienta genial que debes tener en cuenta.
for finding and fixing errors. Using the developer tools with the sources tab where you can access your
Para encontrar y corregir errores utilizando las herramientas de desarrollador con la pestaña de fuentes donde puede acceder a su
original code due to source maps.
código original a los mapas de origen.